Всё приложение разбито на три основные части:
1. Ядро (Core)
	а) Application (Логика работы API)
	б) Models (Сущности)
2. Инфраструктура (Database)
3. Интерфейс взаимодействия API с пользователем (Presentation)

----Notes----
25.02 Надо разобраться с авторизацией +
		Базы данных +

27.02 Надо разобраться с внедрением зависимостей +

01.03 Надо посмотреть состав HTTP запроса

03.03 Надо реализовать всё добавление данных

05.03Надо разобраться с докером и прогнать тесты +

07.03 Надо разобраться, почему не работают тесты +

10.03Не так реализовал авторизацию, оставлю как есть -

Не создал редактирование и удаление
Очень плохо, что запихал валидацию в контроллеры